Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/15/2022
<i\u003eJe n'ai jamais vu la fin de
the world with my own eyes
<i\u003eC'est pour ça que je commence un
journey with you, we can!
Traveling from sea to sea
In search of the one-piece treasure
<i\u003eMalgré le fait que
everyone laughs and says
that it's just a fantasy
A rush of excitement is our only compass
Just keep pretending you know everything
Textbooks are just guidebooks
<i\u003eA la fois la pluie et notre
tears will eventually stop
Hold up your head, pull up anchor
Once the storm in your heart subsides
Take the helm, now, win a victory
By the time tomorrow's wind blows
Get refreshed, spread sail, chest out
It makes me long to see someone
There are tons of unimaginable truth
Don't turn a blind eye
Common sense is just the mind of the masses
<i\u003eJe n'ai jamais vu la fin de
the world with my own eyes
<i\u003eC'est pour ça qu'on faut y aller,
Captain Live-By-My-Own-Rules
<i\u003eQui a dit que c'était impossible ?
Nothing has started yet
I want to know everything now, yes, we can!
Yes, we can! You can!
This moment
We can! I can!
This great feeling
Now, now, yes, we can!
Yes, we can!
The goal is the last island - Raftel
and the Great Treasure of One Piece!
<i\u003eCependant, personne n'a jamais atteint
the legendary island...
<i\u003e...sauf Gold Roger,
King of the Pirates.
It is the Great Pirate Era.
<i\u003eAlors que les monstres du Nouveau Monde
fight each other fiercely,
<i\u003esont les Pirates du Chapeau de Paille
in the center of the storm!
<i\u003eLeur capitaine est un homme en caoutchouc
who ate the Gum-Gum Fruit.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
This tight-knit group of nine pirates...
...are making their way through the vast sea
with their sights set on the One Piece!
Je vais devenir le Roi des Pirates !
Luffy and the others arrived at Zou,
une île où leur nouveau
adventure will take place.
The enormous island is
en fait un éléphant qui a
been alive for a millennium.
<i\u003e"Une escalade mortelle d'éléphant !
A Great Adventure on the Back of the Giant Elephant!"
<i\u003eLa "chose" que Luffy et
the rest are riding is
montent actuellement à gauche
hind leg of the giant elephant.
C'est tellement haut - j'ai peur !
Mes bras sont épuisés ! C'est trop
Ne dis pas ça, Usopp.
Il donne tout ce qu'il a.
Quoi ? ça va être !
Dragon, tu peux le faire !
D'accord ! Bon travail !
Tu as montré du cran !
A-Attaboy, Dragon...
Non, tu t'appelles Ryunosuke à partir de maintenant !
Notre ami, Ryunosuke !
D'accord ! Alors lâche-moi !
Il m'a fait peur.
J'aimerais qu'il puisse voler.
Est-ce que ce dragon va bien ?
So cute...
De quoi parles-tu ?
Tu viens de voir comment il a tenu le coup , n'est-ce pas ?
D'accord, tu peux le faire, Ryunosuke ! Vas-y !
Nous sommes de retour à notre point de départ.
Je ne vois pas encore le sommet.
Je me demande comment Sanji et</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
les autres l'ont escaladé.
Sont-ils vraiment là-haut ?
Kinemon, Kanjuro.
En y repensant, pourquoi
veux-tu aller à Zou ?
Oh ouais.
Nous vous devons beaucoup aux gens
nous devons donc tout vous dire éventuellement.
Mais d'abord, nous devons nous sentir en sécurité.
Mm-hm. Zou a toujours été notre destination
depuis notre départ du Pays des Wa.
Nous voulons voir si Momonosuke va bien
et si un autre ami dont nous
avons été séparés en mer
- Raizo, un ninja, est bien arrivé ici.
--Un ninja ? !
--Est-il un ninja ? !
Qu'est-ce que...
Un ninja... Je veux le rencontrer !
Va-t-il s'asseoir sous une chute d'eau ?
Peut-il vraiment utiliser des pouvoirs ninja surnaturels ?
Peut-il disparaître en un instant comme on dit ?
I wanna see a shuriken.
Qu'est-ce que vous êtes les gars...
Oui, en effet !
Dites-nous! Quel genre de pouvoirs utilise-t-il ? !
Euh, par exemple, être capable de voir de loin.
Cool!
Hé! Arrêtez de parler de charabia!
Oh, alors ce n'était pas vrai.
Ninpo - Telescopic Technique!
Quoi?
Luffy ! Chercher!
Quelque chose nous tombe dessus !
Etetetetete...
"Ete" ?
C'est vrai! Raizo court avec ce genre de rythme.
What is that?!
Je pense qu'il a ce genre de pouvoir.
Devine qui!
I-Est-ce Kanjuro ?
Je veux dire, je sais que tu es la seule personne là-bas.
Chercher! Canard!
Ninpo - Blindfold Technique!
Oh non! Ces deux-là sont tombés !
Condamner! Quelle était cette chose qui nous est tombée dessus à l'improviste ? !
Je ne sais pas. Je pense que c'était une personne ensanglantée
avec des couteaux plantés sur tout le corps...
Hey! Stop the silly ninpo nonsense...
Quoi ? !
Ou juste un petit singe.
Tu me fais peur!
Qu'est-ce qui vous a fait penserce?!
Hé! Est-ce que tu vas bien?!
Kinemon ! Kanjuro !
--Sont-ils tombés à l'eau ?
--Allons les sauver !
--C'est Kinemon !
--Bien! Ils sont vivants !
Hey! Are you alright?!
Poursuivre! Nous nous rattraperons bientôt !
Kin'emon! Kanjuro!
De quoi parle-t-il? Certainement pas!
Redescendons !
Luffy-dono! We're both okay!
Hé, Dragon ! Redescendez !
Ryunosuke, recule...
Hé, Ryunosuke...
<i\u003eComment pouvons-nous le dire à ce pauvre gars
On dirait qu'il veut finir son travail
dès que possible.
Il souffre.
Laissons-le continuer.
Je suis désolé mais nous allons continuer !
to go back...
À plus tard !
Entendu!
Hé! Je ne te permettrai pas d'entrer dans le pays !
Poursuivre!
So cute...
Hein? Je crois que je viens d'entendre une voix inconnue.
Allez, Ryunosuke !
Tu peux le faire!
Luffy !
Hé, Luffy !
Comment pouvez-vous dormir
lorsque Ryunosuke essaie si fort ? !
Hé regarde!
C'est pas le top ?!
Quoi?
Oh! Il est!
Encore un peu à faire, Ryunosuke !
Haut?!
Très bien! Ryunosuke ! Marche à suivre!
Fais attention! C'était fermé!
Quoi?
Non! Il est tombé !
--Que faites-vous les gars?!
--Oh mon...
Luffy ! Faire quelque chose!
J'ai compris!
Oui!
D'accord!
Hé, Luffy, espèce d'idiot ! Ne le faites pas!
D-Ne tombe pas !
Attendez, Ryunosuke !
Je veux dire que je vais tomber ! Au secours, Robin !
--Bonne chance.
--Quoi?!
J'ai si peur! Aide-moi!
D'accord, je suis de retour !
Ta gueule!
Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ? !</i\u003e
Ryunosuke ! Serrer fort!
Ne lui dites pas de rester ferme !
C'est ta faute!
Dragon, tu peux le faire !
Ryunosuke ! S'il vous plaît!
Donne tout ce que tu as ! Dès que vous le pouvez!
Ryunosuke ! Montrez votre virilité !
Allez-y, Ryunosuke !
Montre du cran, Dragon !
Hé! Dépêche-toi, Ryunosuke !
Mes jambes n'en peuvent plus !
Ryunosuke, allez !
D'accord, Ryunosuke ! Attaboy !
Encore un peu plus !
Nous y sommes presque! Aller!
Le sommet est à portée de main !
Oh! Si rapide!
So cute...
Ryunosuke ! Faites un sprint final !
Continue! Ryunosuke !
Encore un peu plus ! Courir!
Tu y es presque!
Tu y es presque! Tu y es presque!
Oui! Je commence à voir quelque chose !
Ryunosuke ! Allez! C'est juste là!
Ryunosuke ! Ryunosuke ! Ryunosuke ! Ryunosuke !
Ryunosuke ! Ryunosuke !
Tu peux le faire, Ryunosuke !
Nous l'avons fait!
Jusqu'au sommet!
Nous avons enfin réussi !
Ryunosuke ! Bon travail!
Nous sommes ici au Zou !
Ryunosuke...
Je suis... fier de toi.
Vous revenez à un dessin.
Hé, Ryunosuke !
Tu l'as fait! Bien fait!
Hé, attends!
Ryunosuke !
--Ryunosuke !
Attendez une minute!
Nous ne vous avons pas encore vraiment remercié !
Ryunosuke !
Merci!
Ryunosuke ! Ryunosu...
--C'est absurde.
--C'est juste un mauvais dessin.
Hé, tenez-vous là, salauds !
Ryunosuke!
C'est comme ça que tu le remercies
de t'avoir amené ici ?!
Nous sommes en territoire inconnu.
Nous ne devrions pas regarder en arrière.
Tu as raison mais...
Usopp ! Ryunosuke était un bon gars, n'est-ce pas ?!
Faites toujours attention à ce qui vous attend. Voir.
Ce doit être une porte d'entrée dans le pays.
Il y a certainement de la civilisation
sur le dos de l'éléphant.
Oh! Cool!
Il y a une tour de guet mais pas de gardes.
Ce n'est pas la sécurité qui convient à un pays.
Tsk ! Ils ont si froid !
Franchement! Vous vous en êtes tirés trop vite !
J'ai trouvé un bon endroit!
Attendez une seconde, Luffy !
C'est génial !
Alors c'est le dos de l'éléphant !
Hé, Usopp ! Viens ici!
C'est incroyable!
Vous avez gravi la tour de guet si vite !
Attendre! Je veux le voir aussi !
C'est génial !
Alors c'est le dos de l'éléphant !
Sans blague!
Est-ce vraiment le dos de l'éléphant ? !
C'est tellement intéressant !
Il y a un énorme éléphant millénaire
et il y a un pays sur son dos !
Ouais!
Il y a une forêt, une rivière et une ville !
C'est vraiment génial !
C'est exactement comme une île !
Usopp ! Cet arbre est comme une baleine !
Tu as raison!
La ville est plus grande que je ne le pensais !
Mais cette ville est en quelque sorte...
Luffy a sauté !
Je savais qu'il ferait ça.
Voyez-vous d'anciens "sourcils" ?
Non.
Cet endroit est trop haut pour voir qui que ce soit.
Zoro, ne devrions-nous pas attendre
Kinemon et Kanjuro ?
Ce n'est pas aussi vaste qu'un continent.
Allons-y.
Attendre attendre!
Je viens avec vous les gars !
Il n'avait pas à sauter. La porte est ouverte.
Non, je pense que c'est...
Ouais, ce n'est pas vraiment ouvert...
Quelqu'un l'a détruit.
Tu as raison.
Ce sentier a l'air étrange aussi.
C'est trop large
pour appeler ça un sentier animalier dans une forêt.
Hey, c'est une destruction assez sérieuse !
Et c'est encore frais.
Est-ce que Sanji et les autres vont bien ? !
Quel bordel!
Je ne pouvais pas le voir de là-haut
mais qu'est-ce qui se passe ici ? !
Procédons avec prudence !
Quoi?! On ne connaît pas trop les habitants
ici et on a d'autres ennemis ?!
Ouah, hé !
WWW-Attendez une minute, les gars ! S'il vous plaît!
Vous n'avez pas besoin de vous précipiter comme ça !
Il est difficile de marcher.
Ouais, c'est de la peau d'éléphant.
Merde ! Apportez-le si vous voulez!
Mais en fait, ne le faites pas !
Il y a des fleurs dans ces endroits étranges.
Qu'est-il arrivé à Bariete ?
Les Lesser Minks sont passés par la porte.
Il a peut-être été abattu !
Comme c'est intéressant !
C'est un peu mou donc c'est difficile à courir !
C'est une ville !
Personne n'est ici !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce pays ? !
Ils sont tous délabrés !
Hé! Sanji ! Nami !
Hachoir! Ruisseau! Momo !
Où êtes-vous?!
Oh, et le gars du gaz.
Eh bien, oubliez-le.
Hé! Quelqu'un, répondez!
Que s'est-il passé ici?
Je sens une légère odeur de poudre à canon...
et d'essence, et vous ?
Qu'est-ce que tout cela signifie?
Ne pouvons-nous pas simplement nous allonger dans un
pays paisible parfois ?!
J'ai peur!
Effrayé!
Quoi?! Qu'est-ce que c'est?!
Voyez-vous quelque chose ? !
J'ai compris.
Attendre! Arrête, Carotte !
Voici quelque chose d'autre !
Plus important encore, nous avons un
envahisseur dans la forêt des baleines !
Des animaux qui parlent ? !
Ils sont la tribu Mink !
Oh?! I-Cette tenue n'est-elle pas...
Did she just...
...jump in midair?!
What the...?!
... celle de Nami ? !
<i\u003eL'une des Mink Tribe, les habitants de Zou,
Forget about them-teia!
<i\u003eElle a assommé Zoro et les autres
<i\u003eUne grande aventure mouvementée dans le pays
<i\u003eZoro et les autres s'affrontent
<i\u003ePendant ce temps, Luffy erre dans un
<i\u003eun coup comme un éclair déchaîné
Au lendemain épisode de One Piece !
"Une bataille commence ! Luffy contre la tribu Mink !"
came to attack suddenly.
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
with her strange ability.
Are Sanji and everyone else all right?
And where is Nami?
Luffy and the gang finally landed on Zou!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com